Lahat, lahat.
Ang order naming ito
dapat makumpleto sa loob ng sampung oras.
Ang pangalan ko ay Wang Chong.
Ako ay isang hindi opisyal na miyembro
ng isang asosasyon ng kalakalang panlabas sa Shenzhen.
Ang pangalan niya ay Anthony.
Italyano siya.
Isang hopeless romantic.
Ang kliyente ko.
Siya
gustong bumili ng mga ilaw.
Mga ilaw na solar na kusang umaangkop.
Ang layunin ay
para makuha ang batch na ito ng mga solar lights
naihatid sa loob ng limang araw sa kanyang
kasintahan, na nasa malayong Bangladesh,
pagbibigay ng tulong sa mga sakuna.
Siya iyon.
Oh, aking inspirasyon.
Anim na taon na ang nakalilipas sa tabi ng Seine,
Nagbigay ang Diyos ng sinag ng araw
sa iyong mukha
at inilagay ito sa aking canvas.
Ngayon ko na masasabi sa wakas sa iyo,
Adele,
Mamahalin kita magpakailanman,
hanggang sa paghiwalayin tayo ng kamatayan.
Hindi kamatayan.
Limang libo ito
mga order ng self-adaptive solar light
na siyang maghihiwalay sa inyo.
Ginugol ko ang buong buhay ko sa pagsisikap.
Nag-book ako ng pinakamagandang restaurant sa buong mundo,
nagpaplanong magmungkahi
sa ating ika-anim na anibersaryo.
Nag-hire pa nga ako ng banda.
Gumastos ng malaking pera.
Pero ang iyong Adele
ay nasa Bangladesh.
Nasa gitna siya ng bagyo,
paggawa ng gawaing kawanggawa.
Wala siyang oras
para sa iyong ika-anim na anibersaryo.
Hindi mo alam kung gaano ako ka-busy.
Ang mga solar light na ito,
Kailangan ko ng limang libo sa loob ng limang araw.
Hindi talaga romantiko ang mundong ito.
Okay?
Ang iyong romansa
kaya bang lutasin ang problema ko?
Hindi.
Kaya ang mga salita ni Adele
ipinaalala sa iyo
para gumawa ng mas romantikong bagay para sa kanya.
Eksakto.
Iyan ang romantikong bagay na gusto kong gawin.
Kailangan kong tapusin ang imposibleng utos na ito.
Wang Chong ng Shenzhen
ay talagang kamangha-mangha.
Tama.
Kaya rin ako pumunta sa Shenzhen
para mahanap ka,
Wang Chong.
Kaya,
magagawa ba ang order na ito?
o hindi?
Imposible.
Isa ba talaga itong imposibleng utos?
Ang bilis sumuko?
Ang tinatawag na self-adaptive solar light
dapat awtomatikong maramdaman ang paligid nito,
pagsasaayos ng liwanag, lakas, temperatura ng kulay,
parang kuwago sa gabi.
Samakatuwid,
kailangan mo itong lagyan ng
matalinong utak.
Kaya kailangan nating magsimula sa kanya.
tsaang herbal na Tsino
ay isang kayamanan ng tradisyonal na kulturang Tsino.
Acupuncture at diagnosis ng pulso
ay mga tradisyonal na paggamot sa medisinang Tsino.
Dito,
Na-optimize ko na ang algorithm para sa iyo.
Gamitin ang aking pormula dito
para makuha ang chips.
Salamat.
Susunod.
Naiintindihan ko ang sitwasyon mo.
Ang Bangladesh ay nasa pagitan ng 20 degrees
at 26 na digri hilagang latitud.
Ang halumigmig sa panahon ng tag-ulan ay mahigit 80%.
Ang taunang oras ng sikat ng araw ay umaabot sa 2500.
Maganda ang kondisyon ng sikat ng araw, ngunit mataas ang intensidad ng paggamit.
Ang mga pangangailangan sa chip
ay medyo mataas.
Sa madaling salita, hindi sapat ang pera.
Hindi ko kayang bayaran.
Masyadong malakas ang apoy ng atay mo.
Kuding at tsaa ng honeysuckle.
Inumin ito nang tuluy-tuloy sa loob ng dalawang araw na ito.
Pumunta sa bahay ng lolo ko
para kumuha ng tsaa.
Bakit ka tumatakbo?
Bakit mo ako hinahabol?
Hindi ba't sinabi mong maayos na ang lahat?
Kung naayos na, bakit ka pa tumatakbo?
Paano ko malalaman kung "settled" ka na?
pareho ba ito ng "settled" ko?
Boss.
Tubig ba ito ng niyog, mga mekanikal na binti,
o mga kubrekama na seda para sa tag-init?
Kaya-mga solar panel.
Pangalawa, mahal ang mga materyales.
Mga photovoltaic panel at ang sistema ng imbakan ng kuryente
dapat limang libong set.
At kailangan nandito sila mismo.
Si Ouyang Fa, ang aking kaibigan noong bata pa ako.
Ang hari ng pagre-recycle.
Kalahati ng mga lalagyan dito
ay puno ng kaniyang mga nakaimbak na lumang materyales.
Gawing kayamanan ang basura, ha?
Naiintindihan mo ba ang ibig sabihin ng cost-performance?
Ang batch na ito ng mga photovoltaic panel
at mga baterya ng lithium iron phosphate
Plano ko sanang mag-export.
Ayos lang silang lahat dito.
Pwede po ba kayong magbigay ng discount?
Magkano ang diskwento?
Kalahating presyo.
Sa iyong mga pangarap.
Tulong!
Ang pangalan ko ay Steven Bai.
Kasi Bai ang apelyido ng asawa ko.
Pangatlo,
mga LED beads
kailangang manu-manong i-install on-site.
Ito ay matagal at matrabaho.
Limang araw lang ang ibinigay mo sa akin.
Kailangan ko kahit papaano
pitumpu't limang bihasang manggagawa,
sabay-sabay na nagtatrabaho sa tatlong shift.
Kailangan nating hanapin si Lao Bai para dito.
Heto, uminom ka ng tsaa.
Tsaang Longjing bago ang Ming.
Lao Bai
sa pagkakataong ito nandito na ako...
Alam ko ang gusto mong sabihin.
Labis akong naantig sa kaniyang kuwento.
Pinapaalala nito sa akin
ang pagmamahal sa aking asawa,
isang pag-ibig na umabot sa libu-libong milya,
at ang aming mga kabataan sa Shenzhen.
Ganoon nabuo ang pabrika ng lamparang ito.
Ang tunay na lalaki ay hindi madaling umiyak,
maliban na lang kung tunay na sawa na ang puso niya.
Isang napakalaking pabrika,
kasama ang halos isang daang tao,
lahat ay may mga matatandang susuportahan at mga anak na palalakihin.
Masyado lang talagang abala ang mga manggagawa.
Hindi ito tungkol sa pera.
Ano ang gagawin natin ngayon?
Mga kaibigan mo
mukhang hindi darating.
Ano pa ang hinihintay natin?
Naghihintay kami ng hangin.
Ang hangin?
Anong klaseng hangin?
Ang hangin ng kabayanihan.
Nagsasayang ka ba ng sentimo para sa ganoon kaliit na halaga?
Tao ka rin ba?
Ano ang pagkakaiba sa pagtatapon ng basura?
Ibebenta ko sa iyo ang limang libong photovoltaic panels.
sa kalahating presyo.
May puso rin ako, alam mo 'yan.
Nagpuyat pa ako nang kalahating oras kagabi.
Nakaayos na ang algorithm.
Nakatipid lamang ito ng humigit-kumulang
apatnapung porsyento sa mga gastos.
Punta ka rito para bumili, banggitin mo ako para may diskwento.
Tinawagan mo ang asawa ko?
Ang kwento ng pag-ibig ng maliit na dayuhan
napaiyak siya.
Dalawang linya ng produksyon,
handang magsimula anumang oras.
Simulan na natin.
Simulan, simulan, simulan!
Tara na, simulan na natin ang trabaho!
Wang...
Bakit sila dumating?
Dahil dito.
Simulan na ang trabaho!
Ngayon, sina Zhong, Fa, at Bai ay nagtitipon dito.
Nagniningning ang mga matatalinong isipan.
Limang libong set ng mga materyales, lahat ay naihatid ayon sa ipinangako.
Pitumpu't limang bihasang manggagawa, sabik at handa.
Sa madaling salita, mayroon na tayong lahat ng kailangan natin.
Mayroon tayong hanging silangan kapag kailangan natin ito.
Maaari natin itong itapon.
Mas maganda ang sa amin.
Tara na, tara na.
Salamat.
Mag-ice pop ka, mag-ice pop ka!
Ilang taon na ang karanasan?
Walang gaanong karanasan.
Medyo propesyonal.
Ngunit ang imposibleng pagkakasunud-sunod
ay nagsisimula pa lamang.
Masikip ang oras.
Mabuti na lang at nagkakaisa ang mga kapatid,
ang kanilang lakas ay kayang pumutol ng metal.
Kapag ang lahat ng mga araw na ito
ay napupunit,
doon mo na maipapakita ang imposible mong utos
ay makukumpleto.
Magandang ideya.
Matuto nang higit pa tungkol sa wikang Tsino.
Kapaki-pakinabang ito.
Kapag ang mga ilaw na ito ay lumabas,
dapat nilang iparamdam sa iyo na parang
isang lamparang naghihintay ng liwanag.
Pasigawin ka ng "Mamma mia!"
Ito...
Bilis, halika, lumapit ka!
Kamangha-mangha!
Hindi kapani-paniwala!
Medyo... parang bahay lang.
Sino ang tinutukoy mo?
Pero gusto ko talaga.
Tunay na isang henyo ng disenyong pang-industriya.
Ang iyong ipinintang larawan ang nagbigay inspirasyon sa akin.
Sa maliit na backpack ni Xuanzang,
mayroon ding lampara.
Kahit medyo pambahay,
ito
antas ng katalinuhan na umaangkop sa sarili
medyo advanced pa rin.
Tingnan ang pagkakagawa at pagkakagawa na ito.
Tumpak.
Magandang scheme ng kulay.
Kung hindi ako naglaan
dalawang linya ng produksyon,
paano natin magagawa
mayroon bang ganito kagandang quality control?
Ako lang
maaaring kumuha ng mga materyales
na may ganitong kataas na kahusayan sa gastos.
Hindi lang ito basta ilaw na nagniningning,
Halos ako na ang nagniningning!
Mula ngayon, tawagin ninyo akong Ouyang Faguang (Ouyang ang Nagniningning).
Ang lamparang ito
maaaring magbigay-liwanag sa Bangladesh
mga gabing madilim.
Ang upuang ito
maaaring hayaang mag-aral ang mga bata,
kumain, magpa-injection,
at kahit na makatulog nang ilang sandali.
Isang malakas na baha ang tumama sa Bangladesh.
Maagang umaalis ang mga barkong pangkargamento
para maghatid ng mga suplay ng tulong sa mga sakuna.
Ang barkong na-book namin kanina
aalis sa loob ng sampung oras.
Kulang ang oras.
Ilang set ng ilaw ang mayroon tayo ngayon?
Tatlong libo at dalawang daan.
Para matapos ang pag-assemble ng lahat ngayon,
Kailangan natin ng tatlo pang koponan.
Imposible 'yan. Kalimutan mo na 'yan.
Lahat, lahat.
Itigil mo muna sandali ang ginagawa mo.
Makinig ka sa akin.
Itong order namin...
dapat makumpleto sa loob ng sampung oras.
At isinakay sa trak,
at papunta sa barko.
Kaya ngayon, umaasa ako sa lahat...
maaaring tumulong.
Tumawag ka na.
Kontakin ang iyong mga kaibigan.
Papuntahin mo sila para tumulong.
Magtulungan tayong lahat...
Para matapos na itong order, ha?
Hoy, kapatid.
Kumusta.
Uy, kuya, halika rito.
Mayroon kaming ilang...
medyo apurahang mga utos.
Uy, kailangan mong pumunta rito.
Sige, teka lang.
May isa pang barko sa susunod na linggo.
Siguro dapat maghintay na lang tayo.
Kaya kong maghintay.
Pero hindi kaya ng mga batang nasangkot sa sakuna.
Saka na ako mag-iisip ng ibang paraan.
Kaya ano ang gagawin natin ngayon?
Kung mabigo tayo...
mawawala ang pag-ibig.
Pag-ibig...
Bakit ba lahat ng sinabi ko...
pag-ibig...
Ngayon, ito ay...
hindi na tungkol sa pag-ibig.
Para sa mga batang iyon.
Nanay...
Kapag nakikita ko sila,
Iniisip ko ang sarili ko.
Naranasan ko na rin ang ganitong uri ng kawalan ng pag-asa.
Gusto ko ring makakita ng liwanag sa sandaling iyon.
Dahil ikaw mismo ay naabutan ng ulan,
dapat mong tulungan ang iba na magbuhat ng payong.
Pero ito...
ay tunay na isang imposibleng utos.
Simula pa lang noon.
Ang mga batang iyon ay maaaring maliwanagan,
at dapat nga.
Kapag sila ay lumaki,
malalaman nila ang liwanag na nagbigay liwanag sa kanila...
nagmula sa Shenzhen.
Ikaw ba si Wang Chong?
Dito.
Ito ang mahigpit na karibal ni Steven.
Yung gumagawa ng mga robot vacuum.
Anong ginagawa mo rito?
Para tumulong.
Ako ang pinakamabilis.
Maligayang pagdating, kaibigan ko.
Lipat na tayo!
Lahat kayo, bilisan niyo!
Sige, sige.
Anthony, bilisan mo rin!
Magtulungan kayong lahat!
Mag-ingat, mag-ingat ang lahat.
Limang libo.
Ipadala sila palabas.
Nagawa namin!
Nagtagumpay tayo!
Napakahusay!
Nagawa namin ito.
Anong problema?
Nag-aatubiling umalis?
May napagdesisyunan na ako.
Magpo-propose na ako kay Adele.
Kaya...
oras na para magpaalam.
Wang, salamat sa lahat.
Talaga.
Kung saan may kagustuhan, may paraan.
Paano mo nalaman ang kasabihang iyan?
Maaaring hindi mo na kailangang pumunta sa Bangladesh.
Adele!
Paano ka nakarating dito?
Pumunta ako rito para makita ang lugar na ito...
kung saan nangyayari ang mga himala.
Makinig.
Sa loob ng ilang oras, ako...
Pupunta ako sa Africa para sa gawaing pang-ayuda.
Nasa iyo ba ang singsing?
Ang singsing?
Oo, oo, siyempre ginagawa ko.
Ang singsing, tulungan mo ako, tulungan mo ako.
Uy, gusto nang magpakasal ang dalawang dayuhan.
Ngayon na.